Consegna 25 Aprile
Nome Progetto: RONF (Rental on the fly)
Scopo Progetto: Realizzare un sistema distribuito per gestire una rete gi agenzie di autonoleggio.
Descrizione: Il sistema permette ai clienti di noleggiare e riconsegnare auto di diverso tipo e con diverse opzioni,
e in diverse agenzie, ovvero se io noleggio un auto con detterminate caratteristiche in un determinato centro di noleggio
mi e permesso di consegnarlo in un altro centro noleggio, che non sia quello di partenza.
Nei centri di noleggio ci sono auto uguali con caratteristiche diverse, ovvero e possibile che trovo du mini una con
cinque porte e l'altra con tre porte.
Il sistema RONF permette di noleggiare auto al momento, ovvero non è possibile prenotare in anticipo.
Le auto possono essere noleggiate solo a clienti registrati, quindi ogni cliente , se ha intenzione di noleggiare
un auto deve inanzitutto registrarsi, la registrazione avviene attraverso l'adetto allo sportello
il quale registra il cliente alla prima richiesta di noleggio, il cliente è identificato da un ID e dai suoi dati
anagrafici.


In cosa consiste la prima parte del progetto?? nel fare i:

Glossario del progetto
Diagrammi dei casi d'uso
Diagrammi dinamici
Specifiche dei casi d'uso
modello di dominio
Schede CRC
Documentazione della progettazione :
Diagrammi delle classi (Class Diagram)
Diagrammi di attività
Diagrammi di interazione (o collaborazione)





Diagrama dei casi d'uso:
a sinistra abbiamo: addetto allo sportello, manutenzione
a destra abbiamo: l'utente ceh vuole noleggiare un auto
