


Noleggio:

Nome: Noleggio
Requisito: Requisito A1
Obbietivo: Noleggiare un automobile.
Pre-condizione: Nessuna.
Successo: 
+ Il cliente decide di noleggiare l'auto
Fallimento: 
+ La ricerca non va a buon fine.
Attore primario: Cliente
Attori secondari: Front office
Trigger: Il cliente si presenta al front office.
Flusso principale: 
1 Il cliente si presenta al front office
2 Il front office verifica che il cliente si già registrato
3
	include::ricerca Si fa la ricerca del auto richiesta dal cliente
4 L'auto e disponibile in loco
5 Avviene la registrazione del noleggio
6 Il noleggio avviene con successo
Estensioni:
	2.1 Avviene la registrazione dei dati del cliente
	2.2 Il Front office richiede i suoi dati anagrafici
	2.3 Il front office assegna un id al cliente e lo salva nel sistema.
	

Nome: Ricerca
Requisito: Requisito A2
Obbietivo: Ricercare un auto ed eventualmente organizare il trasferimento.
Pre-condizione: 
	+ Nessuna
Successo: L'auto richiesta dal cliente o dal front office viene individuata ed e disponibile.
Fallimento: 
	+ L'auto ricercata non e disponibile
	+ Il cliente decide di interrompere la ricerca
Attore primario: Front office
Attore Secondario: Nessuno
Trigger: 
	+ Si ricerca l'auto richiesta dal cliente
	+ Il front office effettua una ricerca autonomamente
Flusso principale: 
1 L'addetto al front office inserisce i dati della ricerca
2 L'addetto consulta i risultati dell ricerca
3 L'auto e disponibile
Estensioni:
	2.1 L'auto non e disponibile in loco
	2.2 L'addetto richiede l'auto a un'altra agenzia.

Nome: Consegna auto
Requisito: Requisito A3
Obbietivo: Consegnare l'auto e fare il pagamento.
Pre-condizione: 
+ Il noleggio del auto deve essere avventuo con successo.
Successo: L'auto viene consegnata e il pagamento viene effettuato.
Fallimento:
	+ Nessuno
Attore primario: Cliente
Attore Secondario: Manutenzione
Trigger: 
	+ Il cliente si presenta per consegnare l'auto
Flusso principale:
1 Il cliente si presenta alla manutenzione
2 Si effettua che l'auto abbia il pieno
3 Il cliente paga.
Estensione:
	2.1 Si applica sul prezzo totale la pennale




A1: Il cliente si rivolge al Front office per richedere il noleggio di un auto.
A2: Il sistema deve poter permettere la ricerca del auto richiesta dal cliente in loco o presso le altre agenzie
ed eventualmente prevedere il trasferimento del auto.
A3: L'auto e pronta per il ritiro.
